# Library_EffectiveMobile
## Консольное приложение для управления библиотекой книг на Python

### Описание проекта
Проект представляет собой систему для управления данными о книгах в библиотеке. Он включает в себя хранение информации о книгах, управление этими данными и возможность проведения тестирования.

### Структура проекта
Проект состоит из следующих основных файлов:

- **db.json** - Файл для хранения данных о книгах в формате JSON.
- **main.py** - Основной файл приложения, содержащий код для запуска сервера и обработки запросов.
- **models.py** - Файл с описанием моделей данных.
- **tests.py** - Файл с тестами для проверки работоспособности приложения.
  
### Содержимое файлов

— Файл db.json содержит данные о книгах в формате JSON\
    Пример входного файла:
```
    [
      {
          "id": "c1113a39-4ae1-41a3-869f-c08cfcf22f5b",
          "title": "Generation П",
          "author": "Пелевин В.О.",
          "year": "1999",
          "status": "в наличии"
      },
      {
          "id": "ea412760-0d1d-452d-ab5f-b9ac0f1a95ee",
          "title": "Голова профессора Доуэля",
          "author": "Беляев А.Р.",
          "year": "1925",
          "status": "выдана"
      }
    ]
```
— Файл main.py содержит основной код приложения, включая запуск сервера и обработку запросов. Основные части кода:
*  Импорт необходимых библиотек и модулей.
*  Определение маршрутов и обработчиков запросов.
*  Запуск сервера.
  
— Файл models.py содержит описание моделей данных, используемых в приложении. Модели определяют структуру данных и правила их обработки.\
— Файл tests.py содержит тесты для проверки корректности работы приложения. Тесты могут включать проверку корректности обработки данных и другие важные аспекты приложения.

### Запуск
Для запуска проекта необходимо запустить сервер:
+ `python main.py`
